Dino Crisis 1
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/en/3/38/Dino_Crisis.jpg
O jogo conta a história de uma unidade de resgate chamada S.O.R.T., que tem de ir a uma ilha desconhecida chamada Ibis. O cientista Edward Kirk, uma autoridade mundial em pesquisas energéticas, aparentemente morreu três anos atrás 2006. Na verdade, ele está vivo e trabalhando com um grupo de pesquisa numa ilha isolada, quando o governo descobre, envia um grupo para trazer Kirk de volta a seu país de origem. O cientista desenvolveu uma fonte de energia chamada de Third Energy (Terceira Energia). Os agentes saltam de pará-quedas (um deles - Cooper - morre logo no começo, ao aterrissar e ser engolido por um T-Rex) e descobrem que o lugar está cheio de dinossauros, e que quase todos os trabalhadores foram mortos. Ao encontrarem o Dr. Kirk, ele lhes revela que a Third Energy é capaz de transportar objetos e seres para qualquer tempo, e que a razão para aqueles dinossauros estarem ali é porque dependendo da quantidade de energia empregada é possível até mesmo viajar no tempo. Regina e sua equipe Gail e Rick devem resgatá-lo e voltarem à salvo para o Continente. Há três finais para este jogo, sendo uma delas uma incineração de 25% da ilha Ibis.
Resident Evil 3: Nemesis
http://images.pushsquare.com/games/psone/resident_evil_3_nemesis/cover_large.jpg
Jill Valentine pensava ter deixado de ser assombrada pelos acontecimentos da mansão nas Montanhas Arkley, mas quando retorna a Raccoon City, percebe que o pesadelo ainda persiste. A cidade parece estar tomada pelo vírus, e cada vez mais, tudo parece estar completamente fora de controle. Jill passa a agir por conta própria, na esperança de reencontrar seu amigo Chris Redfield, que iria se dirigir à Europa, para investigar as ações da Umbrella no continente. No entanto, os zumbis que tomam conta da cidade se mostram um empecilho em seu objetivo de encontrar seu velho amigo. Os mortos-vivos, porém, não são nada perto da arma biológica mais perfeita produzida até então: Nemesis. A história se passa no dia anterior aos acontecimentos de Resident Evil 2 e é finalizada um dia depois. O jogo segue a tradição dos anteriores. Os cenários e o clima tenso e sombrio se mantêm bem semelhante aos de Resident Evil 2. Apesar da história se passar antes, é notada uma evolução na questão visual, com gráficos mais detalhados, de aspecto mais suave e realista. A jogabilidade se mantém semelhante, mas alguns diferenciais merecem destaque, como por exemplo, o “auto-aiming” (mira automática) - o que ajuda muito evitando o desperdício de munição – e a esquiva especial que o personagem realiza quando é atacado de perto. Outro ponto interessante em Resident Evil 3 são as várias combinações possíveis de tipos de pólvoras encontrados durante o jogo, que produzem diferentes munições para as armas. O que pode aumentar a tensão nos iniciantes é a surpresa de ter que tomar uma decisão em momentos importantes do jogo, principalmente quando Nemesis aparece. As conseqüências de cada escolha são imprevisíveis, o que torna o game diferente caso o jogador queria repetir a dose.
Counter Strike 1.6
https://4.bp.blogspot.com/-oS7Thcsflz0/VgX-n8QuFTI/AAAAAAAAA5k/RtCMzsfKsWk/s400/Counter%2BStrike%2B1.6%2B-%2BCapa.jpg
Counter-Strike (CS) é um dos jogos mais populares do mundo. É jogado apenas on-line contra outros jogadores e é uma modificação do game Half-Life. Jogo de tiro em primeira pessoa, consiste em rodadas na qual duas equipes se confrontam: Os Counter-Terrorist (Contra-Terroristas) e os Terrorist (Terroristas). Para jogar você poderá baixar uma versão pirata (no-steam) na rede ou comprando uma STEAM por apenas 9 dólares através do site oficial. A grande vantagem do jogo original (Steam) é a qualidade da conexão e quantidade de servidores, além de existir poucos trapaceiros. Sua versão mais famosa é a 1.6, porém em 2005 foi lançada uma nova versão, o Counter-Strike: Source com melhores gráficos, por ém menos “jogabilidade”.O Counter-Strike é um dos grandes responsáveis pela popularização dos jogos de rede e das LAN Houses em todo o planeta, chegando a ser considerado um esporte eletrônico.Em todo o mundo há campeonatos profissionais de games onde o Counter-Strike marca presença, como o CPL (que encerrou suas atividades em 2008), ESWC, ESL, WCG e WEG.
Dino Crisis 2
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/en/4/49/Dino_Crisis_2.jpg
Um ano se passou desde os incidentes na ilha Ibis, sendo agora 02 de outubro de 2011. A Terceira Energia (Ou seja, energia mais avançada do milénio) sofreu um outro acidente, agora estando sob domínio do governo. Eles queriam realizar uma outra pesquisa, utilizando a máquina para trazer micro-organismos vivos e células da era Cretácea para os séculos de hoje. Precauções não foram tomadas, o que resultou no desaparecimento da cidade Edward City e de um complexo de pesquisa militar. Em seus lugares, se ocupou uma selva, de um outro tempo. Os dois principais protagonistas do jogo são o tenente Dylan Morton e Regina, com Dylan ser novo para a série e Regina reprisando seu papel após os acontecimentos do primeiro incidente (também em Dino Crisis). Dylan é o tenente da Time Recognition and Acquisition of Tactical ou em português Reconhecimento de Tempo e Aquisição Tático (TRAT) que foi enviado no tempo com o resto da equipe para realizar uma missão de busca e salvamento. Outro personagem de destaque é um outro membro da TRAT, David Fork. No início, ele é separado de Regina e Dylan após acertar o olho de um Tiranossauro com uma bazuca. Ao longo da viagem, Dylan encontra uma sobrevivente, o que parecia estar equipada e com um capacete estranho na verdade era uma funcionaria do tempo, especializada em cuidar e ambientar a espécie de Dinos no laboratório de tecnologia Viral de Edward City. Durante toda a trama, os protagonistas encontram vários dinossauros que habitam a região da selva, juntamente com suas águas e os céus. Aqueles que aparecem frequentemente incluem o Velociraptor , Alossauro, Oviraptor e muitos outros.
